Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 15=
Meskipun itu ada di depan mataku,
Aku tidak bisa dan tidak ingin melakukannya
percaya sampai sekarang
bahwa istri saya, Lin Xia
bisa melakukan sesuatu yang begitu kejam.
Di mataku,
dia adalah orang yang sempurna.
Di tempat kerja,
dia rajin,
dan teliti;
kepada orang lain,
lembut dan baik hati;
untuk orang tua,
berbakti dan penuh perhatian.
Bagi saya,
dia menunjukkan lebih banyak kasih sayang.
Dia sangat baik.
Bagaimana dia bisa membunuh?
Apa yang salah dengan dunia ini?
Atau mungkin
Saya tidak pernah benar-benar memahaminya.
Silakan
Temukan dia.
Aku ingin bertanya padanya kenapa
tatap muka.
Baiklah.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Edit dengan baik.
(Bisa melakukan sesuatu yang sangat kejam.)
(Di mataku,)
(dia adalah orang yang sempurna.)
Dia terlalu berbakti!
Dia mungkin
kekasih mimpi yang sempurna
untuk banyak sekali wanita muda.
Atau mungkin
sempurna
mimpi buruk!
Menguasai,
Saya sudah verifikasi dengan Tuan Zhang.
Dia benar-benar yakin
tentang kebutaan Lin Xia.
Penglihatannya kembali setelahnya
dianggap suatu keajaiban.
Qiang yang konyol,
ada kabar tentang Cheng Nuo?
Belum.
Mungkin melarikan diri dari keadilan.
Jika tidak,
kenapa dia meninggalkannya
rumah sakitnya?
Dia tidak ada hubungannya
untuk kasus Lin Xia, kan?
Meskipun istrinya, Bai Cha
diduga meninggal,
itu belum dikonfirmasi.
Tidak perlu bagi kami
untuk mencari.
Kami sudah kekurangan staf.
Mereka tidak ada hubungannya?
Ini sungguh kurang ajar!
Jika foto ini tersebar,
Kepribadian Ye Dong yang setia
akan runtuh.
Saya mengerti!
Cheng Nuo dan Lin Xia
menemukan perselingkuhan Ye Dong dan Bai Cha
dan berkonspirasi melawan Bai Cha.
Menguasai,
menyelidiki ke arah ini.
Tidak akan salah.
kamu dong,
sebagai menantu keluarga Lin yang tinggal serumah,
berada di bawah belas kasihan orang lain.
Sekarang dia
Ketua Grup Jiuyao
dan CEO.
Dia bahkan menunjuk
Qin Yufei yang tidak memenuhi syarat
sebagai CFO.
Dengan demikian,
penerima manfaat terbesar...
adalah dia.
Menguasai,
Cheng Nuo kembali ke rumah.
Sekarang melamar ke Kepala
untuk surat perintah.
Ya!
Bai Cha?
Kamu Bai Cha?
Siapa kamu?
Halo.
Kami detektif polisi.
Perlu memverifikasi sesuatu
denganmu dan Cheng Nuo.
Oke.
Silakan masuk.
Terima kasih.
- Silakan minum teh.
- Terima kasih.
Kamu
sangat masuk akal.
Duduk saja.
Tuan Luo,
kenapa kamu ada disini lagi?
Tuan Cheng,
apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia ada disini?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
dia
baik-baik saja,
tetapi Anda menolak untuk mempercayainya.
Di Rumah Sakit Wangjiang
kami tidak menemukannya.
Bisakah Anda menjelaskannya?
Melihat?
Aku tahu kau akan mengganggunya.
Itulah sebabnya
Aku meneleponnya untuk pindah
ke yang lain.
Tentu saja,
Aku tidak ingin menyusahkanmu.
Jadi
baru saja membawanya kembali
dan hendak mendaftar
di kantor polisi.
Jadi begitu.
Saat kamu pergi,
kami mengunjungi rumah sakit Anda berkali-kali.
Maafkan saya.
Orang-orang cenderung merasa gugup di rumah sakit.
Bai Cha,
apakah kamu berkunjung
sering ke rumah sakit suamimu?
SAYA...
Dia
sibuk membeli tas
dan berbelanja.
Jarang mengunjungi rumah sakit saya.
Kalau begitu aku kira
dia tidak tahu tentang
lemari es persegi
di tempat penyimpanan dingin.
Sayang,
aku ingat
lemari es itu
adalah
yang berbentuk persegi panjang.
Apakah kamu sudah
mengubahnya?
Tentu saja tidak.
Ingat?
Kami membersihkan tempat penyimpanan dingin itu bersama-sama.
Kemudian
Pak...
Saya salah.
Kamu benar.
Dia
yang berbentuk persegi panjang.
Persegi panjang.
Kamu benar-benar
saling mencintai.
Ada
banyak foto di kantor Anda.
Wow.
Banyak juga di rumah.
Kualitasnya bagaikan bintang.
Pose ini
sangatlah alami.
dulu saya
bekerja di klub malam.
Semoga aku tidak mempermalukan diriku sendiri.
Baiklah.
Aku pergi.
Ada hal yang harus dilakukan.
Menguasai,
haruskah kita...
Harus apa?
Saya akan menghabiskan waktu dengan putri saya.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Lewat sini.
Dengan baik,
petugas,
kita akan tinggal di sini.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Masuk.
Mereka tampak penuh kasih sayang.
Tetapi
asumsi kita mungkin salah.
Menguasai,
mengapa kamu tidak bertanya
tentang Ye Dong dan Lin Xia?
Saat mangsa merasa paling aman
dan paling santai,
mereka akan menunjukkan kelemahan mereka.
Ini
keaslian melalui relaksasi.
Jika kamu bertanya padanya,
itu seperti membunyikan alarm.
Mereka bisa melakukannya
tindakan yang sempurna.
Tidak mengerti.
Bai Cha berada tepat di depan kami.
Apa yang membuat Anda curiga?
Saya punya firasat aneh.
Ini seperti melihat
pada teka-teki yang sempurna,
tapi warnanya tidak
tampaknya cocok.
Ada apa dengan itu?
Belum menemukan jawabannya.
Dan Lin Xia
telah menghilang
tanpa jejak.
kamu dong
pasti menyembunyikan sesuatu.
Tindakannya yang terlalu penuh kasih sayang
terlihat palsu bagi saya.
Sesuatu mungkin ada di belakang
Pembunuhan Lin Na.
Menguasai,
aku merasa
kasus ini
seperti jatuh ke dalam
rawa berkabut.
Semakin aku berjuang,
semakin dalam aku tenggelam.
Qiao,
ketika tertipu oleh penampilan,
percayalah pada insting Anda.
Percayalah pada penilaian batin Anda.
Mata
bisa berbohong.
Tapi pikiranmu
akan membuat Anda melihat lebih jelas.
Dong,
Nyonya Ye ada di sini.
Mama,
suka tempat ini?
Dong,
Sehat,
semua ini
harta karun itu milik kita sekarang?
Ya.
Tetapi
berhenti memakai pakaian ini.
Sekarang kita
keluarga kelas atas yang terhormat.
Berhenti memakainya.
Apa yang salah dengan ini?
Ini
jubah suci buatanku yang istimewa.
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika aku tidak mencuri
Nasib Lin yang makmur,
kita tidak akan berada di sini hari ini.
Mama,
semua yang aku miliki hari ini
diperoleh melalui usaha saya sendiri.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Sebaliknya, Anda hampir
menghancurkan rencanaku.
Lin Xia
berani memukulku.
Kepalaku masih sakit.
Mengapa kamu tidak membawa mayatnya kembali?
Aku akan memastikannya
dia tidak pernah bereinkarnasi!
Cukup, Bu.
Berhenti bicara omong kosong,
terutama di perusahaan.
Apakah Anda merasa sudah dewasa sekarang?
Malu padaku?
TIDAK.
Berlutut.
Mama!
Berlutut!
Dong!
Keluar!
Bai Cha telah muncul.
Teruskan!
Dimana dia?
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???